Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Sternenklare Blüte=
=Folge 7=
(22. Juli, Freitag, 8:59 Uhr)
Sekretär Lu ist zu spät.
Sein Lohn wurde gekürzt.
Guten Morgen!
"Guten Morgen"?
Wer hat erfunden
"Guten Morgen" trotzdem?
Ich kann nicht glauben, dass du nachlässt.
Du wärst fast zu spät gekommen.
Frau Gu hätte Ihnen heute Morgen fast eine Standpauke gehalten .
Du hast keine Ahnung,
als ich mit dem Motorrad unterwegs war
heute Morgen,
der Wind peitschte mir in den Kopf.
Ich hatte das Gefühl, als ob...
Was ist das?
Ich glaube nicht, dass ich das schon einmal gesehen habe.
Ich habe es entworfen.
Du bist in der Verwaltung
und weißt, wie man gestaltet?
Machst du Witze?
Ich habe viermal hintereinander gewonnen ...
Vergiss es.
Ich werde Sie nicht mit meinen glorreichen Tagen langweilen.
Sie würden es sowieso nicht verstehen.
Der Fokus meines Designs
ist nicht der Stil.
Es sind die Materialien.
Materialien?
Recycelbar, biologisch abbaubar
und kohlenstoffarme Produktion.
Alles umweltzertifiziert.
Hier ist ein einfaches Beispiel für Sie.
Ozean-Aluminium wird hergestellt
durch die Gewinnung von Aluminium
von verlassenen Fischerbooten
und Meeresmüll.
Seeglas sind winzige,
durch Meerwasser polierte Fragmente
die Edelsteinen ähneln.
Kombiniert,
das ist mein
Design „Tränen der Tiefsee“.
Ich schlage einen Wechsel zu Starry Sea vor
auch auf umweltfreundliche Materialien.
Aber Öko-Materialien
sehen nicht so hübsch aus.
Frau Gu.
GL hat schon immer Diamanten verwendet.
Wie einfach bist du?
Frau Gu,
der visuelle Effekt
ist im Wesentlichen dasselbe.
Recycelte Edelmetalle
stammen aus der Gewinnung von Gold und Platin
aus Elektroschrott
und alter Schmuck.
Tiefseekorallenschmuck
verwendet gebleichte, tote Korallenskelette
zu Keramik verarbeitet.
Sehr umweltfreundlich.
Wenn wir
diese Ressourcen übernutzen,
sie werden eines Tages ausgehen,
Rechts?
Klingt gut genug,
aber Diamanten fühlen sich immer noch luxuriöser an.
Aber ist das nicht viel aussagekräftiger?
Xiaolu, komm mit mir.
Forschung
welche umweltfreundlichen Materialien
auf dem Markt zuverlässig sind.
Überprüfen Sie deren Preise und Kosten.
Habe es.
Xuan.
Machen Sie eine Marktforschung
um zu sehen, welche Unternehmen umweltfreundliche Materialien für Accessoires verwenden .
Ja, Ma'am.
(Er kennt sich auch mit Ökomaterialien aus.)
(Vielleicht ist er doch nicht völlig nutzlos
.)
Werde aktiv.
Marktforschung wird nicht einfach sein.
Heutzutage
heiraten weniger junge Menschen.
Die Schmuckverkäufe sind rückläufig.
In diesem Jahr
ist die gesamte Branche um 40 % zurückgegangen.
Obwohl die Heiratsraten sinken,
Heute sind mehr Frauen bereit,
Geld für sich selbst auszugeben.
Wir sollten uns konzentrieren
zur Förderung der Stärkung der Rolle der Frau,
nicht nur Liebesgeschichten.
Das ist etwas veraltet.
WAHR.
Doch Liusus Marketingplan besteht darin, romantische Kollektionen zu bewerben .
War sie nicht immer
der Typ „Eine Frau braucht keinen Mann“?
Das ist die Sache. Jemand wie sie
glaubt tatsächlich an die Liebe.
Machen wir uns an die Arbeit.
- Mach dich an die Arbeit.
- Los geht's.
Eigentlich denke ich, das Material
er schlug vor
könnte funktionieren.
Ich werde ein wenig recherchieren.
Sie glaubt an die Liebe.
Sie glaubt an die Liebe ...
(Er hat recht.)
(Wir sollten ein sinnvolles Produkt schaffen.)
Was guckst du dir an?
Aber das ist
die Arbeit eines Tages.
Du willst, dass ich das tue
und das.
Du nutzt mich aus ...
Herr Xingchen.
Brauchen Sie eine Mitfahrgelegenheit?
Nun, Lu
macht die Dinge gerne alleine.
Rechts,
Mo Li?
Ich mache mich auf den Weg, Frau Gu.
Wir sehen uns!
Frau Liusu.
Mo Li.
Haben Sie einen Moment Zeit
reden?
Natürlich.
Wohin gehst du?
Ich nehme dich mit.
Mo Li.
Xinyi Jewelry eröffnete Filialen
in allen acht
Einkaufszentren von Xinghan.
Wussten Sie davon?
Ja.
Xinyi ist eine alteingesessene
Schmuckmarke.
Jetzt, wo sie expandieren,
Xinghan freut sich, sie willkommen zu heißen.
Aber zufällig,
Alle ihre Geschäfte befinden sich direkt neben denen von GL.
Also,
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Alle meine Filialleiter beschweren sich
dass Xinyi einen erbitterten Wettbewerb betreibt
.
Ich will Xinghan
GL einen Exklusivvertrag zu erteilen.
Frau Gu,
das wäre wahrscheinlich nicht fair.
Was ist daran unfair?
Dieser alte Kerl
versucht eindeutig, uns zu sabotieren.
Ich werde ihn entlarven!
Ist jetzt wirklich der richtige Zeitpunkt
für Sie, sich einzumischen?
Ich mache mir einfach Sorgen.
Weitermachen.
Kümmere dich nicht um mich.
Die Preise für Gold und Schmuck sind fest.
Geht es nicht zu weit
dass sie einen Preiskrieg beginnen?
Also gut.
Frau Gu,
Lassen Sie mich die Angelegenheit weiter untersuchen.
Wenn sie den Marktpreis unterboten haben,
Xinghan wird einspringen.
Also, Mo Li,
Hören Sie auf, an meinen Arbeitsplatz zu kommen.
Ich habe mit Frau Gu einen Deal gemacht.
Meine Mission jetzt
ist es, eine hervorragende Sekretärin zu sein
und vergessen Sie,
dass ich der Sohn einer wohlhabenden Familie bin.
Frau Gu,
Bitte kümmern Sie sich für mich um Herrn Xingchen.
Ich werde mich nicht wieder einmischen.
Frau Gu,
Bitte nehmen Sie Platz.
Ich hole dir deinen Kaffee.
Hier ist Ihr Kaffee, Fräulein.
Weißt du, warum ich dich in GL gelassen habe?
Weil Ihnen mein Design gefallen hat.
Weil Tang Baozhu in meinem Namen gebettelt hat.
Ich habe von Dr. Yu gehört
dass Baozhu dich zu ihm mitgenommen hat.
Es tut mir Leid.
Es stimmt, ich erinnere mich nicht mehr an viel
aus dieser Kindheit.
Es ist alles in Ordnung.
Danke für das, was du getan hast
bei der Sitzung
an diesem Tag.
Ich habe mich gerade ein bisschen damit befasst.
Ich möchte nicht benutzt werden.
Ich schulde dir
auch eine Entschuldigung.
Wir sind hier alle erwachsen.
Ich werde ehrlich sein.
Ich war nicht begeistert, dich bei GL zu haben
wegen dem, was in dieser Nacht passiert ist.
Aber jetzt habe ich gesehen, wie fähig Sie sind.
Lu Xingchen,
Herzlich willkommen bei GL
als Teil des Teams.
Lass uns gehen
die Vergangenheit hinter sich.
Vielleicht schreiben wir sogar
gemeinsam ein neues Kapitel.
Ein neues Kapitel?
Unsere Beziehung
ist rein beruflicher Natur.
Also...
Stoppen.
Ich habe nichts anderes gemeint,
als ich das sagte.
Ich dachte nur
es wäre besser, die Luft zu reinigen
damit wir normal zusammenarbeiten können.
Rechts?
Die Wahrheit ist,
in dieser Nacht passierte nichts.
Sie waren bereits bewusstlos,
als ich zu Ihnen kam.
Ich habe die Sicherheitsaufnahmen überprüft
und herausgefunden
, dass Ihnen jemand Drogen gegeben hat.
Aber ich bin ein Gentleman.
Ich habe dich nicht berührt.
Aber
Ich erinnere mich
wir haben zusammen gespült...
Du hast dich überall übergeben.
Ich habe dir beim Füßewaschen geholfen.
Als ich am nächsten Tag aufwachte ...
Ich habe jemand anderen gebeten
, Ihnen beim Ausziehen zu helfen.
„Das leichte Zittern
Ihrer Fingerspitzen“
Eine Frau.
Dann Sie...
???Meine Superfrau, Mädchen???
ICH...
Ich dachte nur, dein Missverständnis
war irgendwie lustig.
Ich wollte dich nur ärgern.
Außerdem haben Sie mir auch keine
Gelegenheit gegeben, es zu erklären.
Lu Xingchen!
Gu Liusu!
Das ist Betrug!
Lu Xingchen!
Lu Xingchen, komm zurück!
Lu Xingchen, halt sofort an!
Erklären Sie sich!
Komm da runter!
Jetzt!
Ich bin in LG eingestiegen!
LG?
Es ist GL!
Sie haben sogar den Namen falsch verstanden.
(Früher habe ich geglaubt, manche Menschen
sind einfach gemein)
(um wie Sternschnuppen durch unser Leben zu fegen .)
(Aber ich vergaß, dass selbst der kürzeste,
hellste Funke)
(kann bleibende Spuren hinterlassen.)
=Sternenklare Blüte=
„Aber ich kann nicht entkommen“
???Die Erinnerungen an dich???
???Je mehr ich versuche zu vergessen???
???Je öfter du zu mir zurückkommst???
„Zwei einst verliebte Herzen prallen aufeinander
und zerspringen in Stücke“
???Wie kann ich mich wieder zusammenreißen????
???Komisch, nicht wahr????
„Erst nachdem ich dich verloren hatte,
sah ich, dass es sich lohnte, deine Liebe zu bewahren.“
„Ich hasse mich dafür, dass ich nicht mutig bin,
dass ich es nicht versuche.“
„Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ “
???Ich schätze, wir haben uns einfach zur falschen Zeit getroffen???
„Was von unserer Liebe übrig ist,
ist nichts als Asche“
???Schau uns an???
„Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten“
???Kollision am Himmel???
„Zur falschen Zeit
habe ich den Menschen gefunden, den ich am meisten liebe.“
???Zählt das noch als Glück????
???Schau uns an???
„Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten“
???Kollision am Himmel???
???Vielleicht war es nie für uns bestimmt???